Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Semua orang, insiden, dan latar belakang...)
(dalam drama ini fiktif dan tidak berhubungan dengan kenyataan.)
(Juga, anak-anak difilmkan berdasarkan pedoman produksi.)
Ketika uang ditransfer ke Yun Dong Hee, sebuah insiden terjadi.
Saya akan menunggu, jadi jangan lupa menelepon saya.
Seorang psikiater...
melompat dari apartemennya dan meninggal dunia.
- Dan siapa dokter itu? - Dokter pribadi Yun Dong Hee.
Pengacara Cho Pillip!
Apakah Saya Sedang Tidur?
Kali ini...
Saya benar-benar ingin membantu Sun Mi.
Pillip. Firasatmu benar.
Jadi, lakukan saja. Aku akan mendukungmu.
Aku ingin meminta sesuatu padamu.
Sekarang giliranmu untuk mencari tahu. Bahaya apa yang dihadapi Tuan Shin?
Setiap kali uang disetorkan ke akun Yun Dong Hee,
seseorang akan kehilangan nyawanya.
Ada sesuatu yang ingin saya tanyakan pada Anda.
Bergerak!
Aku harus menemukannya sebelum polisi melakukannya.
Buka pintunya, dasar berandalan!
Tuan Shin.
Sebelum dokter Yun Dong Hee meninggal, orang terakhir yang dia ajak bicara...
adalah direktur dari direktur Federal Medical Center.
Direktur rumah sakit?
Dia ada di balik pembebasan Yun Dong Hee, atau dia target berikutnya.
Apa teorimu, Detektif Choi?
Itulah sebabnya saya akan menemuinya secara langsung.
Hei, saya dapat alamat direkturnya.
Permisi.
Bisakah kamu mendengarku?
Buka pintunya, dasar berandalan!
Buka dirimu, dasar berandalan!
Kendaraan 6645 kini telah memasuki Persimpangan Bukbu.
Bergerak ke jalur kanan.
Mendekat dari belakang untuk mencegat.
Tim 1 berada di Gerbang Tol Bukbu. Bergerak untuk memberikan dukungan di belakang.
Sialan.
Oke.
Hai!
Hei, kamu yang di sana.
Apakah kamu baik-baik saja?
Yun Dong Hee.
(Proyek Shin)
(Episode 9)
Tuan, cobalah untuk tetap bersamaku. Oke? Tuan.
(Paramedis)
Luka tusuk di perut. Terjadi kehilangan darah yang signifikan.
Mungkin juga ada kerusakan retroperitoneal.
Siapkan ruang operasi dan lakukan CT scan.
- Apakah Anda dari Bedah Umum? - Tidak, Neuropsikiatri.
(Ruang Operasi)
Direktur.
Maaf, kami kehilangan dia.
Tidak, kumohon. Akulah yang seharusnya minta maaf.
Detektif itu mengambil pisau itu untukku.
Kami akan menangkapnya. Aku janji.
Tapi tentang Yun Dong Hee...
Bagaimana dia bisa tahu di mana Anda tinggal, Direktur?
Saya tidak tahu bagaimana dia tahu.
Apakah dia mengatakan sesuatu kepadamu? - Semuanya terjadi...
begitu cepat.
Kami sudah menyiapkan perlindungan untuk Anda. Ada petugas yang menunggu di luar.
- Terima kasih. - Tentu saja.
- Bagaimana kabar Detektif Choi? - Dia sedang dioperasi sekarang.
Kita lihat saja bagaimana pemulihannya.
Anda Direktur Lee Heo Jun, kan?
Ya, benar.
Saya punya sesuatu untuk ditanyakan kepada Anda.
Kenapa Yun Dong Hee ingin kau mati di hadapan begitu banyak saksi?
Maaf, tapi...
Siapa kamu? Kamu tidak terlihat seperti polisi.
Lima belas tahun yang lalu...
Aku kehilangan anakku karena Yun Dong Hee.
Saya turut berduka cita.
Saya bertanggung jawab penuh atas kegagalan saya dalam mengelola para narapidana.
Tentang kamu dan Yun Dong Hee,
Sudah berapa lama kalian saling kenal?
Kami tidak memiliki hubungan pribadi.
Hanya saja beberapa pasien merasa marah dan kesal.
Dan mereka mungkin mengungkapkan bahwa...
dengan cara yang tidak rasional, aneh, dan penuh kekerasan.
Apakah menusuk seseorang benar-benar bisa disebut 'aneh'?
Maksud saya beberapa pasien mengekspresikan perasaan mereka dengan cara yang menyimpang.
- Begitukah? - Saya punya pertanyaan untuk Anda.
Tahukah Anda Yun Dong Hee akan ada di sana?
Tidak. Saya pergi karena saya penasaran.
Tentang apa?
Detektif Choi berkata...
orang terakhir yang berbicara dengan dokter pribadi Yun Dong Hee...
adalah dalang atau targetnya.
Jadi saya pergi ke sana untuk mencari tahu yang mana.
Apakah maksudmu kau memeriksa riwayat panggilanku?
TIDAK.
Saya menemukannya secara kebetulan.
Kau pikir akulah orang di belakangnya?
Saya menganggap tuduhan itu sangat tidak adil,
tetapi apakah Anda menemukan jawaban yang Anda cari?
Saya minta maaf jika saya bertindak berlebihan.
Dokter...
Operasinya berhasil.
Lukanya dalam, tetapi untungnya organ dalamnya tidak rusak.
Terima kasih. - Itu tidak mengancam nyawa, kan?
Benar.
Apa kamu yakin?
Tidak ada uang yang disetorkan ke rekening Yun Dong Hee hari ini?
Sudah kubilang, tidak ada apa-apa! Kenapa?
Apakah terjadi "kecelakaan" lain yang menyebabkan seseorang meninggal?
Yun Dong Hee muncul sendiri dengan membawa pisau.
Orang yang Anda coba hubungi tidak tersedia...
- Anda baik-baik saja? - Detektif Choi.
Tidak, tidak, jangan bergerak.
Dia ada di balik pembebasan Yun Dong Hee, atau dia target berikutnya.
Kau pikir akulah orang di belakangnya?
Saya menganggap tuduhan itu sangat tidak adil,
tetapi apakah Anda menemukan jawaban yang Anda cari?
(Bos Kim)
Halo.
Baik, Pak. Paketnya sudah saya siapkan.
Sudah lama sejak terakhir kali kita berhubungan.
Dan dia juga sudah lama tidak masuk kerja.
Tunggu sebentar.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Dia ganti nomor. Sepertinya dia pergi selamanya.
Doo Dong Seok?
Ya, dia ganti nomor. Aku penasaran, kamu masih punya nomornya atau tidak.
Maaf, saya tidak.
Ngomong-ngomong, apakah skorsing Pengacara Doo sudah berakhir?
Penangguhan?
Skorsing Pengacara Doo dicabut pada bulan Januari.
Januari...
Jadi dia menyembunyikan skorsingnya dan mendapat pekerjaan sebagai konsultan hukum.
(Pusat Ayam)
"Sebagai mitra yang independen dan setara, jam kerja fleksibel...
dan tidak dikenakan sanksi atas ketidakhadiran atau keterlambatan."
Kami dikenai banyak sekali penalti.
Kami membayar denda keterlambatan dan gaji kami dipotong.
- Benar. - Bagaimana dengan bagian ini?
"Jaga aturan berpakaian dan kebersihan."
Dia membuat kita bersih seperti orang gila, membersihkan setiap barbel,
dan dia akan kehilangannya jika ada sidik jari di cermin itu.
Dan Anda dihukum karena ini?
Ya. Jika kami terlambat, kami harus membayar denda keterlambatan tambahan.
Itu ada.
Memberi Anda perintah langsung tentang jam kerja Anda...
dan kemudian menghukum Anda karena tidak mengikutinya...
membuktikan dia memperlakukan Anda sebagai karyawan dan memberi Anda perintah.
Jika kami menuntut, pengadilan kemungkinan akan mengakui Anda sebagai karyawan.
Jadi begitu.
Mereka mencoba berbuat curang, tetapi itu malah menjadi bumerang bagi mereka.
Bagus.
Namun, butuh waktu berapa lama?
Kita akan melihat beberapa hasilnya dalam waktu satu tahun.
Setahun? Kita masih punya tunggakan gaji enam bulan.
Saya tidak sabar menunggu selama itu.
Saya tidak punya energi atau kemewahan untuk menunggu.
Tunggu dulu. Pillip!
Ayo, apakah ada cara lain?
Ayo, beberapa artikel atau klausul lain dalam buku hukum.
Bagaimana dengan ini?
Telepon saya.
Apa yang kamu lakukan di sini sendirian?
Bali sudah sampai. Lihat di mana aku berakhir.
Aku sudah lama tidak minum.
Jadi mengapa Anda ingin pergi ke Bali?
Karena di sini sangat menyesakkan.
Saya pikir segalanya akan membaik jika saya terus bekerja.
Aku terus berkata pada diriku sendiri bahwa semuanya akan baik-baik saja jika aku bertahan, tapi...
ketika saya melihat ke belakang, saya hanya didorong ke sana kemari dan merasa lelah...
dan tidak ada lagi yang dapat saya tunjukkan.
Dan sebelum aku menyadarinya,
Saya benar-benar lupa apa yang benar-benar ingin saya lakukan.
Saya tahu apa yang Anda maksud.
Bagi saya juga, sampai baru-baru ini,
apa yang ingin saya lakukan tidak menjadi masalah sama sekali.
Itulah sebabnya saya sangat berterima kasih kepada Pengacara Cho.
Mengapa demikian?
Dia mengatakan kepada saya bahwa ditekan bukanlah sesuatu yang harus Anda terima.
Mendapatkan kembali semua gaji tertunggak staf kami.
Menepati janji saya kepada anggota kami.
Dan setelah semua itu, aku akan mencari tahu...
apa yang benar-benar ingin saya lakukan.
Sampai rumah dengan selamat.
Sepertinya Anda punya rencana.
Ya. Saya punya jam malam.
- Hati-hati. - Terima kasih untuk makan malamnya.
Sampai jumpa lain waktu. - Saya akan menghubungi Anda.
Apa itu?
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tahu kamu tidak berselera makan, tapi makanlah.
Kamu kehilangan banyak darah. Kamu perlu makan untuk memulihkan tenagamu.
Hei, darahku sedang mendidih sekarang.
Lagipula, aku ditusuk di perut, bukan di tanganku. Aku bisa makan sendiri.
Hentikan itu.
Masih belum beruntung menemukan mobil Yun Dong Hee?
Jangan tanya. Ketua Tim bilang itu masalah pribadi,
jadi dia sendiri yang mencarinya.
Tapi mereka melacak CCTV lalu lintas, kan?
Mereka kehilangan jejak di persimpangan.
Saya berada di ruang situasi...
dan kemudian aku datang membawakanmu makananmu.
Kenapa kau menjadi orang yang membawa...
Hei! Aku akan makan sendiri,
jadi kamu pergilah dan beri aku laporan status atau semacamnya.
Aku tidak bisa melakukan itu. Ketua Tim bilang sampai kamu selesai makan,
- Aku akan tetap di sisimu. - Berdiri di sana. Kau sedang melayang.
Sedikit saja ya. Kumohon?
Tuan Shin.
Hei, bisakah kamu keluar sebentar?
Ya, Tuan.
Bagaimana perasaanmu? - Ini adalah panggilan untuk bangun.
Aku sangat marah karena membiarkan si brengsek itu pergi tepat di depanku,
Dan sungguh memalukan bahwa aku terluka. Sialan.
Saya turut berduka cita.
Aku merasa seperti aku mendorongmu ke dalamnya,
dan itulah mengapa kau terluka, Detektif Choi.
Tidak, bukan itu sama sekali.
Tugas polisi adalah menangkap penjahat. Itulah tugas kami.
Sekarang aku punya alasan pribadi untuk mengejarnya sampai ke ujung bumi.
Detektif Choi, aku sudah memeriksanya,
dan tidak ada pembayaran yang dilakukan kepada Yun Dong Hee kali ini.
Aneh sekali.
Jadi kali ini bukan pekerjaan yang sukses.
Dia bertindak atas kemauannya sendiri?
Detektif Choi.
Pada tanggal 11 Oktober dan 11 November 2009,
apakah terjadi sesuatu?
(Kematian Han Ji Young, 11 Oktober 2009)
Ji Young!
Ji Young...
(Kematian Lee Han Jun, 11 November 2009)
Darah dan hasil tes toksinnya bersih. Tidak ada yang aneh.
Dia ada di sana pada hari Han Ji Young meninggal.
Lee Han Jun berada di restoran sup tepat sebelum kecelakaannya.
Kalau Anda lihat ke sini, Anda lihat orang ini, kan?
Dan...
Di hari Han Ji Young meninggal. Lihat ini.
Itu orang yang sama.
Siapa dia?
Yun Dong Hee.
Apakah kamu...
tahu siapa orang-orang ini?
Saya belum pernah melihat mereka sebelumnya.
Kedua kasus tersebut dinyatakan sebagai kematian karena kecelakaan,
tetapi bagi saya, mereka masih merupakan kasus yang belum terpecahkan.
Hal yang sama berlaku untuk kasus Cha So Yeon.
- Apakah ketiganya terhubung? - Aku sudah menyelidikinya,
dan Cha So Yeon tidak memiliki hubungan dengan dua lainnya.
Tapi saya yakin...
ada sesuatu yang lebih dari itu.
(Sutradara Lee Heo Jun)
(Shin Jay)
(Shin Jay, artinya penjual sepatu)
(Jika penjual sepatu datang, aku akan membelikanmu sepasang)
Saya pikir Anda mungkin memerlukan beberapa perkakas, jadi saya minta anak-anak saya untuk membawakannya.
Gunakanlah sesuai keinginan Anda.
- Hei. - Baik, Tuan Shin.
Katakanlah seseorang memberi Anda sekitar satu juta dolar...
dan memintamu mengajak seseorang keluar. Apa yang akan kamu lakukan?
Satu juta dolar?
Demi mereka, aku akan menghapus mereka dari muka bumi.
Tentu saja, aku keluar dari permainan sekarang,
tetapi untuk satu juta dolar, saya mungkin mempertimbangkannya kembali.
Jadi, menurut Anda...
seseorang yang dibayar untuk membunuh orang...
akan melakukan pekerjaan seperti itu secara gratis?
Tetapi sekali lagi, siapa yang akan berbisnis jika merugi?
Terus terang saja,
Terlibat akan menyebabkan Anda mendapat masalah...
dan menghancurkan seluruh bisnis Anda.
Dalam kasus tersebut, biasanya...
Entah aku ingin membunuhnya sendiri, atau aku mengacaukannya. Salah satu dari dua pilihan.
Jadi ini tentang uang, kan?
Dalam kapitalisme, uang dapat melakukan apa saja.
Demi sejuta dolar? Malah lebih dari itu.
Satu juta dolar...
(Pusat Medis Federal)
Tarik catatan medis dan catatan kunjungan untuk Yun Dong Hee.
Hanya yang paling baru?
Tidak, semuanya. Dari awal.
Ya, tentu saja.
(Pusat Medis Federal)
(Surat Pengunduran Diri)
(Pusat Ayam)
Tuan Shin.
Menekan tuntutan?
Hei, kukira kau bilang kau tidak akan menuntut.
Tidak. Apa gunanya menuntutku?
Bahkan dengan persidangan yang dipercepat, masih akan memakan waktu lebih dari satu tahun.
- Lalu bagaimana? - Aku harus mendapatkan gajiku dulu.
Benar, tapi bagaimana Anda akan melakukannya?
Dengan mengguncang pengacara jahat itu.
Sekarang Anda berbicara.
Hai semuanya.
- Hei, kamu di sini. - Hai.
Apa yang membawamu kemari tanpa menelepon dulu?
Saya sudah menelepon dulu. Saya sudah menelepon asisten Anda.
Ini. Hadiah untukmu.
(Memberi dan Menerima)
- Ini keren. - Aku tahu, kan?
Ambilkan aku kopi. - Es, boleh?
Oke.
Saya kembali.
- Kembali dari pengiriman? - Ya. Kamu di sini.
Waktu yang tepat.
Waktu yang tepat? Ada apa dengan waktu yang tepat?
Halaman depan adalah waktu kedatangan dan nomor penerbangan Charles Hong,
bagian belakang ada barang-barang Doo Dong Seok.
Siapa Charles Hong ini?
CEO PHG.
Sampai tahun lalu, Doo Dong Seok masih menerima gajinya...
ke rekening istrinya,
tetapi mulai Januari ini, ia memindahkannya ke akunnya sendiri.
Dia menunggu hukumannya berakhir. Kamu sungguh luar biasa.
Sudah kubilang, ini mudah baginya.
Tetapi mengapa Anda membantu Pillip dengan ini?
Apa yang terjadi dengan pemberian dan penerimaan Anda?
Ini adalah saling memberi dan menerima.
Memang benar begitu.
Saya berjanji akan menandatangani Formulir Persetujuan Penghuni Bazaar.
Bukankah kalian berdua satu tim?
Doo Dong Seok tidak hanya menipu stafnya.
Dia juga menipu Charles Hong.
Dia melanggar kode etik pengacara, menggelapkan uang, dan melanggar kepercayaan.
Charles Hong harus mendapatkan bukti sebelum dia bertemu dengan Doo Dong Seok.
Saya akan pergi ke bandara dan memberikan buktinya kepada Charles Hong.
Kau akan baik-baik saja sendiri?
- Tentu saja. - Kalau begitu, aku akan urus Doo Dong Seok.
Aku akan memastikan dia tidak akan bisa lagi menjalankan praktik hukum.
Si On, ujian GED-mu sebentar lagi. Apa kamu harus berlarian sekarang?
Kita harus tangkap orang jahat ini. Dia menghancurkan harapan anak muda!
Bagus. - Itu mengagumkan.
Itulah Si On kita, selalu sigap.
- Kim Pro. - Ya?
Satu detik.
(Pusat Ayam)
Apa?
Tautan Yun Dong Hee yang Anda sebutkan.
- Bisakah kamu mengirimiku tautannya juga? - Tautan?
Anda mengatakan dia mendapat pesan teks berkode setiap kali setoran dilakukan, benar?
Saya kira saya bisa mengirim satu, tetapi apakah menurut Anda dia akan membacanya?
Sepertinya dia hanya memeriksa pesan tertentu.
Kirimkan saja satu untukku.
Dengan kode yang sama.
Jadi ketika dia mengkliknya, pesan saya akan muncul.
Apa yang ingin Anda katakan?
Saya akan mengkhawatirkan apa yang dikatakannya.
Anda tinggal membuat tautannya untuk saya, oke?
(Pusat Ayam)
Hai, Bos Kim.
Sekarang?
Mengerti.
- Kamu mau pergi ke mana? - Untuk bertemu seseorang.
Bos Kim...
Dia seorang kontraktor konstruksi dan dulunya seorang gangster.
Apa yang dia berikan padanya?
Mesinnya sudah hilang?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Hei, siapa yang akan mencuri sesuatu seberat itu?
Saya katakan padamu, itu benar.
Anda yakin mereka tidak hanya mengumbar kebohongan?
Kami menanganinya saat kami menjual mesin cabang pertama.
Saya katakan padamu, saya sudah pergi ke gudang mereka dan memeriksa.
Lalu siapa yang mengambilnya?
Hei, yang kita bicarakan itu 30 ribu! 30 ribu!
Serius, mengapa cabang kedua Anda selalu menimbulkan masalah?
Maaf, Tuan.
Sulit dipercaya.
Apa yang dia berikan padanya?
- Untuk apa kunci ini? - Ingat waktu kita pergi ke pusat kebugaran?
Kamu lihat daftar harga perlengkapannya, kan? Dan stiker QR-nya?
Begitulah cara saya mengetahuinya.
Hai, Bos Kim.
Apakah teman-teman masih pandai memamerkan ototnya?
Wah, jangan mulai deh.
Saat orang-orangku melempar bola, mereka menghancurkan pin.
Ketika mereka bermain bola, mereka mematahkan tongkat pemukul.
Semua anak laki-laki itu adalah mantan atlet.
Bos, kami siap.
Baiklah, selesaikanlah.
- Ayo, minggir. - Baik, Pak.
Apa yang salah?
Kami di sini untuk mengambil perlengkapannya, tapi sudah hilang.
Apakah Anda menjualnya ke orang lain?
Pintunya bahkan tidak bisa dibuka. Apa maksudnya?
Saya katakan padamu, datanglah dan lihat sendiri.
Kamu yang mengambil perlengkapan olahraga?
Saya sampai di sana lebih dulu dan mengambilnya.
Kalau tidak, pedagang barang bekas pasti sudah mengambilnya.
Jika kita menjualnya, untuk pelatih yang datang bersama Mo Sun Mi,
itu akan menutupi gaji mereka selama beberapa bulan.
Tapi itu mencuri.
Tidak! Kalau tidak, Doo Dong Seok pasti sudah menyimpannya.
Dan kau pikir si brengsek itu akan menjualnya...
dan menggunakan uang itu untuk membayar gaji tertunggak para karyawan?
Itu keputusanmu, Pillip.
Anda dapat mengembalikannya kepada para penipu itu...
atau menjualnya dan membayar staf.
Benar. Apa yang mereka lakukan itu ilegal, jadi...
Tapi itu barang curian.
Itu barang curian.
Tapi kalau aku menjualnya, aku bisa membayar gaji, kan?
Tetapi apakah saya diizinkan menjualnya?
Itu barang curian. Tapi aku bisa membayar gajinya.
Tapi itu akan membuatku menjadi seorang penjahat juga.
Aku tidak tahu!
Dan kau pikir si brengsek itu akan menjualnya...
dan menggunakan uang itu untuk membayar gaji tertunggak para karyawan?
Itu keputusanmu, Pillip.
Anda dapat mengembalikannya kepada para penipu itu...
atau menjualnya dan membayar staf.
Halo, apakah ini tempat yang membeli peralatan olahraga bekas?
(Selamat datang, CEO Charles Hong)
- Si On. - Aku terkejut.
Tuan, Shin.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya ingin melihat seperti apa rupa Charles Hong ini.
Seorang bos mengambil liburan ke luar negeri dengan gaji karyawannya...
Pasti punya nyali besar, bagaimana menurutmu?
- Kamu khawatir, bukan? - Tidak.
Di antara kami semua, kamulah yang paling tidak aku khawatirkan.
Saya sedikit terintimidasi, tetapi saya senang Anda ada di sini sekarang.
Bandara ini jauh lebih besar dari yang saya perkirakan.
Dan ada banyak sekali orang.
Tidak mungkin mereka semua ada di sini untuk mengejar penerbangan, kan?
Kita di sini bukan untuk mengejar penerbangan juga.
Si On. Kita harus kembali terbang lain kali...
dengan Ye On.
Aku suka sekali itu.
- Oh! - Apa?
Itu dia.
(Selamat datang, CEO Charles Hong)
Dong Seok yang mengirimmu, begitu?
Anda CEO Charles Hong, kan?
Ya, benar.
Saya Charles Hong.
Dengan serius...
Dan kamu siapa?
Apakah ini orang yang mudah menyerah yang dibicarakan Doo Dong Seok?
Orang yang mudah menyerah?
Bukan orang yang mudah ditipu. Lalu apa? Sosok yang disegani?
- Apa? - Yang kau sebut-sebut sebagai penasihat hukummu...
melanggar hukum, melakukan penipuan, penggelapan, dan pelanggaran kepercayaan.
Tahukah Anda tentang itu?
Siapa yang Anda tuduh atas kejahatan ini?
Dia benar-benar orang yang mudah menyerah.
Manajer Lee.
- Ya, Tuan. - Anda membawa dokumennya, kan?
Tentu saja.
Anda pikir Anda mendapatkannya secara gratis?
- Jadi, apa yang kauinginkan dariku? - Mari kita bicara.
Jadi...
Apa sebenarnya yang dicuri Dong Seok?
Di sini tertulis: Bertindak sebagai penasihat hukum tanpa izin,
menggelapkan uang untuk gaji yang belum terbayar, dan mengambil bonus liburan.
Dan ketika dia menjual peralatan olahraganya, dia mengambil komisi dari situ.
Anda membesar-besarkan masalah uang receh.
Sungguh orang yang mudah menyerah.
Anda akan dibanjiri tuntutan hukum atas penggelapan dan sebagainya.
Ya, benar. Kamu bisa masuk penjara hanya karena beberapa dolar.
Dan bayar utangmu dengan menjalani hukuman.
Penjara? Maksudmu penjara sungguhan?
Kenapa saya?
Jika Anda melakukan kejahatan, Anda akan menjalani hukumannya.
Anda benar-benar berbohong kepada karyawan Anda tentang Cabang Bali.
Cabang Bali apa?
Anda menipu mereka, dengan mengatakan mereka akan menjadi manajer Cabang Bali!
Jangan bicara padaku dengan santainya.
- Anak itu... - Lihat, tidak ada Cabang Bali,
jadi bagaimana mereka bisa menjadi manajer?
Dong Seok hanya bilang Bali itu hebat, jadi aku pergi ke sana untuk berlibur.
Lihat si brengsek ini. Lihat saja dia.
Dong Seok benar-benar mengecewakanmu.
Dan Doo Dong Seok juga membeli rumah seharga 3 juta dolar di Gangnam.
Semua tunai. - Tiga juta dolar?
- Ya. - Tiga juta dolar?
Kamu bahkan tidak tahu itu?
Kau rajanya semua orang yang mudah tertipu.
Tahukah kamu di mana Doo Dong Seok sekarang?
Ayo.
Hei! Kamu...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mau jalan-jalan? - Apa? Kenapa kamu di sini?
Menurutmu kenapa? Aku di sini untuk mencabut izin praktikmu secara permanen.
Dicabut izin praktiknya secara permanen? Jangan percaya omong kosong itu.
Hei, apakah kamu mencoba mengancamku?
Anda tidak dapat menyentuh saya secara hukum.
Gadis Mo Sun Mi itu? Aku memberinya uang.
Dan untuk berjaga-jaga, saya bahkan meminta dia menandatangani tanda terima.
Ya. Anda memberinya gaji satu bulan dan menganggapnya jumlah penuh.
Dan menggunakan bahasa hukum untuk menyamarkannya sebagai pembayaran penuh?
Anda...
tampaknya menganggapmu cukup pintar.
Jadi, dari mana saya harus memulai?
- Apa? - Bagaimana dengan praktik tanpa izin?
Melanggar undang-undang ketenagakerjaan?
Atau bagaimana dengan penggelapan dana perusahaan tanpa sepengetahuan CEO?
Ayo...
Masuk ke mobil. Kita ngobrol di sana.
Nggak mungkin! Ngapain juga aku naik mobil penjahat?
Kriminal? Tidak ada kriminal...
- Bukankah itu Tuan Doo, si pengacara? - Ya, itu dia.
Ya, halo. Silakan masuk. Ya.
- Apa yang kau lakukan? - Tolong! Ada pengacara yang menculikku!
- Siapa? Siapa yang menculik seseorang? - Tuan.
Ya? - Haruskah kita panggil polisi?
Tidak, tidak, tidak apa-apa. Silakan, masuk saja. Silakan.
Temanku ini suaranya keras sekali.
Mengapa kau lakukan ini padaku?
Sulit dipercaya.
Hai.
Lagipula, ini tidak bisa digunakan di pengadilan. Itu tidak dapat diterima.
Lalu apa? Penggelapan?
Charles adalah orang yang mengesahkan hal itu.
Anda bahkan tidak tahu apa yang Anda bicarakan!
Siapa yang mengatakan tentang penggunaannya di pengadilan?
Hal semacam ini biasanya digunakan untuk...
Mengungkapkan rahasia, menebar perselisihan, penghinaan publik.
Singkatnya, kehancuran sosial total.
Pillip, mengapa kau lakukan ini padaku?
Pertama, tanda tangani di sini, dan bayar gaji tertunggak para karyawan.
Lakukanlah itu, dan mungkin aku akan memberimu kelonggaran.
- Tapi kalau kamu nggak... - Terus kenapa kalau aku nggak? Terus gimana?
- Jenny. - Ayah!
Oh, itu dia gadisku. Ya ampun.
- Kamu bersenang-senang di prasekolah hari ini? - Ya.
- Bukankah kamu manis? - Jadi kamu pasti Jenny.
Hei, dasar pengisap besar.
Jika saya jadi dia, hal pertama yang akan saya lakukan adalah memotong tangannya.
Itulah tangan yang dia gunakan untuk mencuri identitasmu...
dan memalsukan semua jenis dokumen.
Apakah kamu mengancamku?
Ancaman adalah sesuatu yang mungkin terjadi. Saya memberi tahu Anda apa yang akan terjadi.
Anda ingin saya menceritakan apa yang terjadi selanjutnya?
Teruskan. Ini semakin menarik.
Kartu Anda akan dibatalkan, akun dibekukan, dan tuntutan diajukan.
Saya akan mempostingnya di grup obrolan gedung Anda.
"Pengacara Bajingan di Unit 1103."
Anak Anda di prasekolah...
dan istrimu akan menjadi bahan pembicaraan di kota.
Dia bahkan mungkin meminta cerai.
Tidak ada yang perlu dipikirkan, kawan.
Entah kau akan turun bersama Dong Seok,
atau Anda merangkak keluar dari kekacauan ini sendirian.
Atau Anda bisa langsung menandatanganinya.
Saya beri Anda waktu tiga menit.
(Tiga Menit)
Anda kehabisan waktu.
- Dua menit, 30 detik. - Oh, ayolah.
Ayah minta maaf.
Permisi...
Aku di sini untuk menyerahkan diri.
(POLISI)
Instruktur lainnya juga dibayar. Terima kasih banyak.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Ini hebat sekali.
Jadi manajer toko dan pengacara itu akan dihukum, kan?
Hukuman untuk penahanan upah cukup ringan.
Dia melunasi semuanya dan menyerah, jadi mereka mungkin akan bersikap lunak padanya.
Tapi tunggu dulu,
Namun kami baru saja mendapat uang yang seharusnya menjadi hak kami.
Dan yang lebih parahnya lagi, kami kehilangan pekerjaan.
Lalu mengapa mereka lolos begitu saja?
Begitulah cara kerja hukum.
Itulah yang Doo Dong Seok harapkan.
Itulah sebabnya saya harus sedikit kreatif.
Dibutuhkan seorang preman hukum untuk menangkap pengacara jahat,
dan itulah aku.
Gaji yang baru saja Anda semua terima...
Aku memerasnya keluar dari Doo Dong Seok sendiri.
Benar-benar?
Terima kasih.
- Anda benar-benar seperti yang Anda gambarkan. - Terima kasih.
Mereka cukup mirip.
Petugas, seperti yang Anda lihat,
Semua ini rencana Charles Hong. Aku hanya...
Apa maksudmu aku melakukan semuanya, dasar brengsek!
- Keluar dari sini! - Hei...
Hei! Kamu menghabiskan 3 juta dolarku untuk membeli rumah,
dan sekarang kau mencoba menyalahkan semuanya padaku?
- Dasar brengsek! - Tangkap dia! Tangkap dia!
- Lepaskan aku! - Tuan, harap tenang.
- Hentikan, Tuan. - Lepaskan!
Kemarilah. Kemarilah, brengsek.
Tunggu, tunggu dulu! Apa ini?
- Tidak, jangan lakukan itu. - Apa ini?
Jangan! Hentikan! Kumohon, jangan. Apa pun selain ini...
Anda!
Apakah hidupmu hanya tentang kebohongan dan mabuk-mabukan, dasar brengsek?
Dasar berandalan!
Hei! Aku juga sudah muak dengan ini!
Tuan!
Saya telah mengajukan tuntutan penipuan dan penggelapan terhadapnya.
Bukti dan pengaduan ada dalam amplop kuning itu.
Bukti? Hei, bukti apa? Kamu sudah mengajukan pengaduan?
Kau pikir aku yang menulisnya sendiri, bodoh?
Seseorang yang jauh lebih pintar darimu menulisnya. Dasar penipu sialan!
Kau pecandu sialan!
- Kau preman, Cho Pillip! - Kau preman, brengsek!
Dan saya serahkan ini sebagai bukti juga.
Dia pasti beli ini pakai uangku. Si brengsek ini.
Lihat dia. Dia tidak bisa berhenti.
Aku belum pernah lihat orang brengsek kayak gini. Cuma olahraga aja.
(Buruh Tanpa Diskriminasi, Mulai Sekarang)
Ya ampun.
Aku akan membantumu menurunkannya, jadi kau tinggal menyelesaikan pengangkatannya saja.
Tunggu, kamu mau bantu aku? Bukankah seharusnya aku melakukannya sendiri?
Dan hembuskan napas.
Baiklah, bagus.
Empat.
Dengan semua pelatih di sini, rasanya seperti berada di pusat kebugaran.
Saya kesal karena pusat kebugaran tutup,
tetapi saya lebih suka berolahraga di luar sekarang.
Saya sangat berterima kasih kepada Anda semua atas kepercayaan dan kesabaran Anda.
Jadi, apa yang kita tanda tangani?
Tujuannya untuk melindungi hak karyawan dan buruh kontrak...
Benci bekerja tapi tidak dibayar? Ada undang-undang yang melarangnya.
Karena mereka yang tidak berdaya tidak memiliki seorang pun yang dapat menolong mereka ketika mereka ditipu.
Tujuannya adalah untuk memastikan orang dibayar atas pekerjaan yang mereka lakukan.
Luar biasa! Kita benar-benar butuh undang-undang seperti ini.
Ayo, kita tanda tangani.
- Ini dia. - So Yeong!
- Apakah aku keren? - Ayo tanda tangani ini.
Ya, tentu saja.
Lihat kerumunan ini. Halo. - Hei, kalian berhasil.
Hei, Kamu Dia.
Halo, wanita itu juga ada di sini.
Hei, terima kasih atas kerja kerasmu.
- Jadi ini Mangheon City Park Gym? - Anda di sini.
Halo.
Saya perhatikan selama persidangan Anda bahwa inti Anda sangat lemah.
Siapa, aku?
Pasti dia orangnya.
Jelas, itu kamu. Seberapa kuat pinggang mungilmu?
Sepertinya aku ingat kalian berdua cukup mirip.
Apa maksudnya itu?
Saya bahkan belum menikah.
Itulah maksudku. Pria lajang dengan hati yang lemah?
Kenapa kamu pukul aku? Sudah kubilang, kondisinya masih bagus.
Kondisi prima? Ya, benar.
Ayo kemari.
Mari kita fokus pada latihan inti hari ini.
Anda benar-benar punya bakat untuk meningkatkan keadaan.
Warga menikmati pelatihan gratis,
dan para pelatih terlindungi. Ini sama-sama menguntungkan.
- Kudengar kau menjual peralatannya. - Mereka awalnya menawarkan 30.000 dolar,
tetapi saya menjualnya seharga 32.000 dolar.
Bukannya kamu baru saja bilang itu dicuri? Kukira kamu tidak mengurusi itu.
Itu tidak ilegal. Saya yang mendapatkan surat kepemilikannya dulu.
Sama saja perbedaannya.
Dan Anda "secara hukum" memerasnya agar menandatangani surat-surat itu.
Pemerasan?
Ini adalah teknik negosiasi untuk mengarahkan pilihan mereka.
Tanpa memaksa,
Anda membuat mereka memilih jalan yang telah Anda tetapkan.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Ini bukan sekedar taktik dasar, ini taktik tingkat lanjut.
- Lihat? Aku benar, bukan? - Apa?
Percayalah, dia adalah salinan persis dirimu.
Dia juga sangat puas akan hal itu.
"Kurasa kau belum pernah mendengar tentangku. Aku Cho Philip".
Oh, benarkah? Itukah yang dia katakan?
Ada yang belum tanda tangan?
Mereka hanya pekerja dalam nama. Mereka melakukan pekerjaan layaknya seorang karyawan,
- tetapi tidak menerima manfaat apa pun. - Halo.
- Pekerja lepas, pekerja lepas, - Silakan lihat dan tanda tangani ini.
Dan kontraktor independen lainnya. Lee Seung Eun punya ceritanya.
Oh! Itu dia. Sudah dimulai.
Pelatih kebugaran yang baru-baru ini gajinya ditahan...
telah membantu orang-orang dengan latihan mereka...
untuk melindungi hak dan kepentingan pekerja dan penyedia layanan...
saat mengajukan petisi untuk peraturan daerah yang direvisi.
(Rancangan Peraturan untuk Pekerja dan Penyedia Layanan Maheon)
Peraturan ini mencakup pekerja lepas dan pekerja serabutan...
Apa hak Anda berbicara atas nama warga di Balai Kota?
Saya pergi menemui Anggota Dewan Kwon. Tentu saja saya yang harus pergi.
Akankah Kwon Bong Geun terpilih jika bukan karena saya?
Dia mewakili kota, dan saya mewakili warga.
Lihat.
- Kau betul-betul mengubah hukum? - Bukan berarti aku tidak bisa melakukannya juga.
- Itu sebenarnya cukup keren. - Dan kamu benar-benar fotogenik.
Apa pun.
Lihat apakah ada seseorang yang menunggu di bawah.
Apa yang sedang terjadi?
Ponsel Ji Woo mati.
Ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Bagaimana dengan asramanya? Sudah menghubungi teman-temannya?
Saya tidak bisa menghubungi sahabatnya, dan dia tidak ada di asramanya.
Sekarang masih tengah hari, jadi dia seharusnya ada di kelas, tetapi...
ujiannya berakhir minggu lalu,
dan dia bilang dia akan libur minggu ini.
Saya turut berduka cita.
- Maaf mengganggumu lagi... - Tidak, tidak. Kamu sudah melakukan hal yang benar.
Saya senang Manajer Bae menelepon saya.
Sudah berapa lama telepon Ji Woo mati?
Saya pertama kali mencoba menelepon lima jam yang lalu. Kita bicara tadi malam sebelum tidur,
Jadi menurutku sudah mati sejak pagi ini.
Pernahkah hal ini terjadi sebelumnya?
TIDAK.
Dia pernah melewatkan panggilanku sebelumnya, tapi...
Itu?
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada yang salah?
Bu, maafkan aku. Aku lupa mengisi daya ponselku.
dan bahkan tidak menyadari kalau ia telah mati.
Kim Ji Woo.
Tahukah kamu betapa khawatirnya aku?
Aku sedang jalan-jalan dengan Estelle. Ponselnya juga mati, jadi kami tidak bisa.
Kalian berdua luar biasa. Aku akan menelepon kalian lagi nanti. Sampai jumpa.
- Maafkan aku. - Jangan khawatir. Aku senang dia baik-baik saja.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa pun yang saya lakukan di sini bukan urusanmu.
Apa maksudmu itu bukan urusan kita?
Kau memata-mataiku. - Aku tidak memata-mataimu.
- Ikut aku. - Lepasin aku, brengsek!
Kau bikin masalah. Manajer Bae, beri kesempatan sedikit pada teman kita ini.
- Tembakan? Tembakan apa? - Yang bisa membuatmu diam.
Temanku ini sangat pandai menangani jarum.
Ingin yang kuat?
Aku akan membunuh si brengsek itu hari ini dan menyerahkan diri.
Perasaan itu saling berbalasan.
Hei, kalau sudah menemukan barangku, aku tidak akan kembali lagi ke sini.
Barang anda?
Permisi. Saya turut prihatin.
Ada sesuatu yang mendesak telah muncul, jadi saya khawatir saya harus menutupnya.
Apa isinya?
Apa urusanmu? Apa yang akan kamu lakukan?
Ini tiket makanku.
Kim Yong Woo. Bagaimana mungkin kau bisa melukai boneka anakmu?
Dia hampir mati karena itu! - Benarkah?
Tapi dia tidak melakukannya!
Kamu bilang orang ini menyelamatkannya. Aku hanya butuh barangku, dan aku sudah selesai.
Berapa nilainya?
Beberapa ratus ribu?
Uang itu. Siapa yang membayarmu?
- Jadi bagaimana kalau memang begitu? - Aku bertanya siapa yang kau ketahui rahasianya.
Kamu pintar. Bagaimana kamu tahu itu pemerasan?
Mari kita buat ini tetap sederhana.
Begitu saya menemukan barang saya, saya tidak akan kembali ke sini.
Anda sungguh berpikir barang itu masih ada di sini?
- Apa? - Bersembunyi dan jangan terlihat.
Jika aku mendapati kamu berkeliaran, aku akan menyerahkan kamu kepada mereka.
Tahukah Anda siapa "mereka" yang berani melontarkan ancaman?
Aku akan menanganinya dengan caraku.
Bagaimana kalau minum dulu sebelum pergi?
Manajer Bae.
Serius... Mundurlah.
Dia hampir tidak bisa mengurus dirinya sendiri, dan dia ikut campur.
Ini bukan pertama kalinya, kan?
Sebenarnya, dia ada di sini belum lama ini.
Sejak pria itu muncul,
Aku khawatir pada Ji Woo.
Jadi saya jadi sedikit gelisah.
Terima kasih.
Tentu saja.
Semua orang berbicara bahasa Korea!
Kamu yakin tidak ingin memberi tahu ibumu?
Aku akan memberinya kejutan setelah konser nanti.
Ayo cepat beli tteokbokki. Lalu ke toko merchandise.
- Kafe ulang tahun buat para lelaki! - Tentu saja!
- Apakah itu halte bus di sana? - Ya.
Ayo berangkat!
Formulir Persetujuan Penghuni The Bazaar. Saya membutuhkannya minggu depan.
- Aku akan menyelesaikannya, apa pun yang terjadi. - Dan satu hal lagi.
Hei, kukira ini kesepakatan satu lawan satu.
Hei, apa kau pikir asistenmu selevel denganku?
Apa itu?
Mulai sekarang, aku ingin kau tetap di sisi Tuan Shin.
Saya sudah mengerjakannya.
Lakukan pekerjaan yang lebih baik lagi. Saat Tuan Shin dalam bahaya,
Pastikan Anda ada di sana bersamanya.
Ini tentang Yun Dong Hee, bukan?
Bagaimana Anda tahu tentang itu?
Saya dapat menghubungkan dua hal.
Seorang teman saya dari Universitas Kepolisian memberi tahu saya.
Dan saya melihat berkas kasusnya.
Pria yang membunuh Jun telah melarikan diri,
Jadi Tuan Shin tidak akan hanya duduk diam dan tidak melakukan apa pun.
Kamu lebih pintar dari yang aku duga.
Itu melegakan.
Apa, kamu pikir aku bodoh?
Tidak, itu hanya...
Saya ragu.
(Arcade Huijin)
Begitu saya menemukan barang saya, saya tidak akan kembali ke sini.
Diam. Bawakan aku barang yang dicuri Kim Yong Woo.
- Berapa nilainya? - Beberapa ratus ribu?
Setiap kali uang masuk ke rekeningnya, seseorang akan mati.
Sebelum dokter Yun Dong Hee meninggal, orang terakhir yang dia ajak bicara...
adalah direktur dari direktur Federal Medical Center.
Tahukah Anda Yun Dong Hee akan ada di sana?
Dia ada di balik pembebasan Yun Dong Hee, atau dia target berikutnya.
Aku katakan padamu, itu bukan aku!
Sudah kubilang, aku tidak melakukannya!
Mama...
Mengapa ini harus terjadi?
Mengapa harus di hari yang sama?
Tuan Shin, Anda mau pergi ke mana?
- Pengiriman. - Ke mana?
Jika Presiden Sin dalam bahaya,
kamu tetap di sisinya.
Aku tunggu sepuluh menit. Kalau dia nggak turun, aku naik.
Lee Heo Jun, kandidat utama...
untuk Menteri Kesehatan, telah mengundurkan diri sebagai direktur FMC.
Sambil mengambil tanggung jawab penuh atas pelarian narapidana baru-baru ini,
ia juga mengecam kekurangan staf di Pusat Medis Federal.
Beberapa hari lalu, saya kehilangan seorang siswa yang saya sayangi...
dan seorang kolega yang brilian.
Dia sendiri merawat lebih dari seratus pasien forensik.
Dan meskipun dia menderita karena terlalu banyak bekerja dan stres,
dia tidak pernah sekalipun membiarkan pasiennya melihat betapa hebatnya dia berjuang.
Kondisi kerja di rumah sakit kami...
dan kejadian ini...
- Hei, kamu berhasil. - Semoga aku tidak menyela.
Tidak sama sekali. Ditusuk tidak membunuhku,
tetapi saya mati kebosanan beberapa hari terakhir ini.
Cuma bercanda.
Kamu menyelamatkan hidupku,
dan aku bahkan belum punya kesempatan untuk mengucapkan terima kasih dengan benar.
Terima kasih.
Tolong. Jangan sebutkan itu.
Saya dengar Anda sedang menyelidiki...
Yun Dong Hee untuk waktu yang lama.
Aku sudah. Terima kasih padanya,
Saya praktis telah menulis ulang buku tentang tindakan disiplin polisi.
Dan saya dengar Anda mengunjungi rumah sakit kami...
- beberapa kali. - Ya.
Setiap kali aku pergi,
Staf Anda tidak pernah kooperatif.
Saya pikir ini...
apa yang sebenarnya Anda inginkan.
Itu salinan catatan medis Yun Dong Hee.
Itu tidak banyak,
tetapi hanya itu yang dapat saya lakukan untuk membantu.
(Rekam Medis Pasien Forensik)
(Yun Dong Hee Diakui: 20 September 2010)
(Dept: Psikiater, Jenis Kelamin, Usia: L, 40 Dr.: Cha So Yeon)
Jadi, bagaimanapun juga, sutradara punya pengaruh.
Kurasa, sekarang giliranku...
untuk menulis ulang buku tentang tindakan disiplin.
- Aku bercanda. - Hei, itu topik yang menyakitkan bagiku.
Tidak lucu sama sekali.
- Ini bagus sekali. - Aku tahu.
Hei, silakan makan. Saya pilih paha ayam pedas.
Aslinya juga bagus.
Orang yang membawa ayam ini, apakah kamu melihat ke arah mana dia pergi?
Aku tidak yakin ke arah mana dia pergi,
- tapi dia baru saja pergi. - Terima kasih.
(Bangsal 21)
Kau bertanya padaku apakah aku kenal Yun Dong Hee, bukan?
Dan kamu bilang tidak.
Saya sedang meninjau berkas narapidana itu, dan ternyata...
kita memang punya hubungan di masa lalu.
Sekitar dua puluh tahun yang lalu, di sebuah pusat penahanan remaja,
Saya menjadi sukarelawan sebagai konselor medis. Saat itu,
Saya memiliki sesi dengan Yun Dong Hee muda.
Saya tidak sengaja menyembunyikan informasi itu.
Sejujurnya,
dia hanya salah satu dari banyak pasien bagi saya,
dan dia tidak benar-benar meninggalkan kesan yang abadi.
Jadi saya tidak mengingatnya.
Benarkah begitu?
Dan saya juga mengonfirmasi...
bahwa Anda mengunjungi Yun Dong Hee...
pada hari peringatan kematian anak Anda.
Sejujurnya, kasus seperti ini cukup tidak biasa,
Jadi saya bertanya-tanya apa motivasi Anda,
jika Anda tidak keberatan saya bertanya?
Bagaimana mungkin saya menjelaskan sesuatu seperti itu?
Saya rasa tidak.
Perasaan orang tua setelah kehilangan anak...
lebih dari sekedar kesedihan biasa.
Perasaan kehilangan.
Terkadang, rasa bersalah.
Rasa tanggung jawab.
Dan kemarahan semuanya saling terkait,
menciptakan yang sangat kompleks...
proses berduka.
Saya yakin kunjungan berulang Anda ke penyerang...
berasal dari salah satu emosi tersebut.
Kemudian...
Menurutmu apa alasanku?
Penebusan dosa...
untuk mendiang anak Anda.
Dan...
penghiburan...
untuk dirimu sendiri?
Jika kebetulan,
kamu pernah butuh seseorang untuk diajak bicara,
jangan ragu untuk menghubungi kami.
(Pusat Medis Federal, Lee Heo Jun)
Beritahu aku jika kamu sudah punya uangnya.
(Sapi Perah)
(Beritahu aku jika kamu punya uang.)
(Buktinya?)
Orang-orang ini benar-benar gila.
(Proyek Shin)
Tentang apa yang terjadi padamu,
Saya tahu semua tentang itu. Dan saya ingin membantu.
Orang bisa mati. Kamu mungkin harus membunuh seseorang.
Tergantung pada jenis balas dendam yang Anda bicarakan.
Hubungan mereka mungkin sudah ada sejak lama dari yang Anda duga.
- Pluto tidak terbuka? - Mereka harus pergi ke Andong.
- Siapa yang mengizinkanmu kembali ke Korea? - Ji Woo!
Kau ingin aku membunuh...
pria ini?
Saya akan mengakhiri ini sekarang.